[Перейти к журналу](#журнал)

> [!NOTE]
> Работа выполнена конкретными дилетантами. Python на момент начала проекта не знают(как и С по факту, хоть и знакомы), с платами такими работали совсем немного. Учимся по ходу пьесы.

# О чем репозиторий
Данный репозиторий документирует выполнение [задания](#о-задании) от преподавателя по АКТиОС[^1]. Предыстория получения задания интересная[^2], но не играет роли.

В репозитории находятся [программа]() и [журнал выполнения](#журнал), а также документация и другие материалы. Журнал будет периодически обновляться, пока не будет закончен проект. 
## :bookmark_tabs: Кратко о работе
:label: Плата: **Arduino Nano** ([документация](/assets/docs/Документация/), [официальный сайт](https://arduino.ru/Hardware/ArduinoBoardNano))
:label: Микроконтроллер: **ATmega328**
:label: Прошивка микроконтроллера: **C**
:label: GUI: **Python**
## :scroll: О задании
### :pushpin: Проблема
Дан элемент памяти, который необходимо протестировать. Элемент памяти кладут в термошкаф, постепенно повышают температуру(до ок. 50°C). Далее начинается тестирование. Тестирование происходит прогонкой через элемент памяти тестов, исходящих из подсоединенной платы.
### :dart: Задача 
При появлении сообщений об ошибках необходимо выводить их с платы на экран. Для этого должен использоваться GUI, не консоль(слишком просто). Создать приложение с GUI необходимо на Python. 

Прошивку микроконтроллера на плате необходимо делать в CodeVisionAVR на C.
## :hammer_and_wrench: Журнал
### :date: 23.10.2023
# Заключение
Что-то о рабском труде

*С уважением, команда проекта*

[^1]: Архитектура компьютерной техники и операционных систем. Дисциплина в БГУИР(поток ПОИТ 2022-го года поступления). Преподаватель - Леванцевич Владимир Александрович.
[^2]: Т.к. я(Карась А.С.) пропускал большую часть лекций пропускал, то на этом и попался. Пропуски мои были записаны, сулило незавидное будущее. Решил напоследок удивить преподавателя, сделав в [Proteus](https://www.labcenter.com/)'e схему с микроконтроллером собственной прошивки(мелкие забавы с выводом на графический экран). Это заинтересовало преподавателя, поэтому он и дал уже текущее задание, связанное с тестированием.